[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón David Bisbal llegaba a
Sevilla en medio de la reciente ruptura
entre chenoa y Miguel Sánchez tan solo
unas horas después de que fiesta
anunciara la exclusiva el de Almería
ponía un pie en España para asistir a
los Latin Grammy tras hablar sobre la
gala de los Latin gramy y su regreso a
Andalucía el cante ha sido preguntado
sobre chenoa Aunque siempre ha evitado
pronunciarse sobre su vida privada
Bisbal ha manifestado lo que le desea a
la que fue su pareja hace dos décadas no
es mi tema pero evidentemente yo siempre
le deseo todo lo bueno a toda la gente
con esto a pesar de que la relación
entre ambos es nula ha mostrado su apoyo
H Noa por el momento complicado que está
pasando y bueno familia Espero vuestras
opiniones en los comentarios no olviden
dejar un like y suscribiros para estar
siempre al día con cada noticia del
mundo del corazón Les mando un abrazo
enorme
ah